Sobre Alpes

Desde hace más de 25 años, nos dedicamos a escuchar a nuestros clientes, a fin de interpretar sus necesidades y deseos; logrando convertir, mediante la decoración, sus espacios en lugares agradables, cómodos y prácticos.
Revestimientos Alpes es una propuesta de valor. Asesorar y comprender se han convertido en los vectores de nuestra tarea. A través de productos de calidad y una colocación eficaz hemos logrado establecer con nuestros clientes verdaderas relaciones a largo plazo basadas en la confianza.
La decoración y remodelación de su hogar o de su empresa es una elección al cambio. Sabemos que nuestro trabajo convivirá día a día con ud.
Así lo invitamos a que nos visite y juntos encontremos cómo hacer realidad sus ideas.



Alfombras
Este tipo de alfombra se teje a través de un método semi manual. 
Se utiliza habitualmente como carpeta o para cubrir de pared a pared, 
en respuesta a exigencias de alta calidad y originalidad.
Puede ser teñida en una gran variedad de colores.




Pisos Flotantes
Los Pisos Flotantes, (llamados así precisamente por su forma de colocación), son una opción sencilla y practica, de muy fácil instalación, y de uso inmediato, ya que vienen listos para usar. 
No requiere ningún tratamiento posterior a su instalación.


cortinas
Riel Americano nos brinda diferentes opciones entre las cuales podemos encontrar,
gran variedad de colores y texturas,que las convierte en un verdadero elemento de decoración.